Pari.  Apakah kamu masih
kesal dengan perkataan nenek?
Tidak.. Aku tidak
memikirkan dia.
Pokoknya apapun yang
dia katakan itu benar.
Anda berdua harus melakukan
tugas yang baik dan
saya merusaknya.
Kamu gila?
Anda tidak merusak apa pun.
Mengerti?
Saya menghargai kesabaran Anda.
Seandainya aku berada di tempatmu
Saya tidak akan mengampuni Rajeev.
Aku akan menghajar pria
yang mengkhianatimu itu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
aku tidak akan membiarkannya.
Neeti, apa yang terjadi..
- Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya..
Inilah sebabnya saya
memberitahu Anda untuk menjaga
diri sendiri tetapi Anda tidak
pernah mendengarkan saya.
Anda selalu ingin melakukan
sesuatu sesuai keinginan Anda.
Neeti, apakah kamu kadang lupa..
Bahwa kamu tidak sendirian.
Bayi kami bersamamu.
Jaga dia.
Dia tidak berani sepertimu.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku duduk diam, Sanju?
Haruskah aku membiarkan
semua ini terjadi pada Pari?
Haruskah saya melupakan hubungan
lama saya untuk hubungan baru?
Haruskah aku mengakhiri
hubunganku dengan Pari?
Kalian berdua tolong
jangan bertengkar.  Tenang.
Anda pasti sudah makan, bukan?
- TIDAK.
Itu sebabnya kamu sangat kesal.
Tadi malam, apa yang kamu katakan?
'Aku sering merasa pusing, Sanju.'
Jika tidak makan, Anda
akan merasa pusing.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kita perlu melakukan
penghormatan, Sanju.
Bibi menyuruhku untuk
tidak makan apa pun.
Oke, pasti ada
restoran di dekat sini.
Mari makan sesuatu.
Kakek-bibi tidak akan menemuimu di sini.
Kadang-kadang kamu berbicara dengan aneh.
Jadi bagaimana jika dia tidak melihat kita?
Tuhan melihat segalanya, Sanju.
Terkadang, Anda berbicara seperti Rajeev.
- Mengapa kamu membicarakan dia?
Jelas sekali.  Dia melakukan hal yang sama.
'Tidak ada yang melihat..
Tidak ada yang bisa mengetahuinya.'
'Baiklah, izinkan aku menikah lagi.'
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu, Neeti.
Saya merasakan hal yang sama!
'Di sini juga, mereka
bertengkar karena aku.'
'Neeti menganggapku lebih
dari sekedar saudara perempuan'
'tapi aku mengkhianatinya.'
'Aku bahkan tidak bisa memberitahunya'
'bahwa orang yang
dia anggap pelakunya'
'tidak ada hubungannya
dengan ini.'
'Dan pelakunya..'
Tahukah Anda
siapa yang kami ikuti?
Yang?
- Oke, aku akan menceritakan semuanya.
Itu bukan kesalahanmu.
Keberuntungan saya buruk.
Kami mengikuti
calon adik iparmu.
Anda mengejarnya sejak lama.
Tapi Anda tidak mendapatkannya.
Aku akan menanggalkan jubahmu
dan membuatmu berlarian di jalanan
jangan menghina saya.  - Maaf..
Apa yang Shah Rukh Khan
katakan di 'Om Shanti Om?'
'Itu jika kita menginginkan
sesuatu dengan tulus'
'maka alam semesta akan bersekongkol
untuk menyatukannya denganmu.'
Lihat, ada banyak
orang di dunia ini.
Semua orang menyukai seseorang.
Tapi itu butuh waktu.. Mengerti?
Bahkan di bank saat
ini, untuk menarik
uang dari rekening
kita, butuh waktu.
Mengapa?  Karena ada antrian.
Demikian pula, saya sedang dalam antrian.
Dan aku tahu suatu hari
nanti, giliranku pasti akan tiba.
Tahukah kamu bagaimana
kalian semua harus
menyamar dan pergi?
Sebagai pengemis..
Mereka pergi ke kuil
untuk memberi makan
pengemis dan
menyumbangkan sedekah.
Pakaian seperti apa
yang kamu kenakan?
Anda harus berpakaian
seperti pengemis.
Itu adalah ulang tahun pernikahanku.
Jadi tadi malam saya mengajak istri
saya ke restoran besar untuk makan malam.
Lalu paginya dingin
jadi saya datang
dengan pakaian yang
sama tanpa mandi.
Saya tidak akan
menikah di sini dan
Anda merayakan
ulang tahun pernikahan..
Pak.  Istri saya
pulang dari tempat
orang tuanya dengan
syarat seperti itu.
Bahwa aku akan
mengajaknya makan malam.
Oke, hentikan omong kosongmu..
Lihat.. Dengarkan baik-baik.
Kali ini, tidak boleh
ada kesalahan.
Oke?  - Ya.
Kalian semua telah
mencuri uang berkali-kali
tetapi ini pertama
kalinya kalian mencuri..
Maksudku, menculik seseorang.
Jika kalian mengacau, aku bersumpah,
aku akan membunuh kalian semua.
Sesampainya di sana,
sudah ada 10 pengemis.
Anda harus pergi ke tengah-tengah mereka.
Lalu apa yang harus kamu lakukan..
Kamu tahu itu.
Ya.  - Oke?  - Oke.
Jika Anda melakukan
kesalahan, Anda akan dikutuk.
Jangan khawatir.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Kali ini, dia akan
berada di kakimu.
Saya tidak ingin membuat
versi 'Umrao Jaan'
Saya ingin ini mirip dengan
'Dilwale Dulhaniya Le Jayenge.'
Aku tidak ingin Pari
berada di dekat kakiku
Aku ingin dia ada di hatiku.
Pak, mobilnya berhenti.
Apakah kamu siap?
Lebih dari seorang pengemis,
kamu terlihat seperti bajingan.
Ayo cepat.
Kalian semua bersiap-siap.
Ya.. - Dan dengarkan.
Segera pergi dan
culik dia dan bawa dia.
Lalu kita bisa memesan
Taj di Chandigarh.
Terima kasih banyak.
Anda murah hati.
Istriku akan bahagia hari ini.  Dia
tidak akan pergi ke rumah orang tuanya.
Apa hubungan Taj dan istrimu?
Bukan istrimu.. Aku
ingin merayu Pari.
Anda memberi hadiah
kepadaku dan istriku,
karena menculik adik iparku..
Kamu banyak bermimpi..
Ganti bajumu.
Kalian semua pergi.  - Ayo..
"Jarak antara kita.."
"Aku tidak tahan lagi"
"Aku berharap, takdirku"
"menyukaiku."
Saya tidak tahu
baris-baris selanjutnya.
Perlahan-lahan..
Sanju.
Selesaikan pemujaan segera.
Champ dan aku
merasa sangat lapar.
Bahkan aku sangat lapar.
Bahkan kamu belum sarapan, kan?
Ketika istri saya kelaparan,
bagaimana saya bisa makan?
Sanju..
Oke, jika pendeta menunda, saya
akan makan semua makanannya sendiri.
Ayo masuk, pakai tilak dan
bersiap untuk pemujaan.  Datang.
Sanju, itu panggilan
telepon dari kantorku.
Waktu yang baik untuk
pemujaan akan berakhir.
Mereka menelepon
hanya jika keadaan darurat.
Saya akan kembali dalam 2 menit.
Mari kita mulai persiapan
pemujaannya saat Neeti kembali.
Pari..
Apapun yang terjadi di rumah..
Bibi seharusnya tidak
berbicara seperti itu kepadamu.
Saya minta maaf atas namanya.
- TIDAK..
Tidak perlu meminta maaf.
Kalau saja yang menggantikan
kakek adalah orang lain
dia akan mengatakan hal yang
sama saat melihat orang luar di rumah.
Pokoknya dia punya ideologi lama.
Jadi aku tidak merasa bersalah
atas apa yang dia katakan.
Saya pikir dia adalah pendeta
kami yang diundang oleh bibi.
Ya.
Pendeta, kami di sini.
Maaf, ada kemacetan.  Jadi..
- Tidak ada masalah.  Simpan di sini.
Kunjungi Dewi sebentar lagi.
Waktu yang baik akan segera berakhir.
- Ya..
'Tuhan.. Tolong jaga
keselamatan Neeti dan bayiku.'
'Dan lindungi aku dan Neeti agar tidak
menimbulkan kemarahan bibi besar.'
'Apa yang aku minta
padamu, Dewi?'
'Kamu tau segalanya.'
'Buatlah ibuku
dan Neeti bahagia.'
'Jika mereka senang,
aku juga akan senang.'
Datang.
Semoga dewi memberkati
pernikahan Anda
dengan sukacita dan kelimpahan
anak-anak yang cantik dan
kebahagiaan
pernikahan yang abadi.
Tidak.. Tidak, Pendeta.. Sebenarnya..
Maksudmu.. Pari dan Sanju!
Maaf, Pendeta.
Sebenarnya
kamu memberkati pasangan yang salah.
Saya istri Sanju, bukan Pari.
Kami akan melakukan
penghormatan.
Oh ngomong - ngomong..
Anda tidak mengatakan sesuatu yang salah.
- Saya tidak mengerti.
Tentu saja..
Kakak ipar adalah
orang kedua setelah istri.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Ayolah, Sanju!  Saya hanya bercanda.
Tapi, Pendeta
kamu harus memberkati
Pari secara nyata hari ini.
Semoga semua masalahnya
berakhir.
Aku tidak ingin melihat
air mata di matanya.
Aku hanya ingin melihatnya tersenyum.
Seseorang yang mempunyai
teman seperti neeti
tidak akan pernah bisa
diganggu oleh masalah apa pun.
Neeti
mari kita mengambil berkah.
Silakan menerima panggilan kantor nanti.
Sanju, ini bibi besar!
Bibi besar?
Apakah dia mengetahui
bahwa aku ikut dengan kalian?
Pari, dia akan mengetahuinya
hanya jika aku menjawab teleponnya.
Saya akan menjawabnya.
- Ya silahkan..
Halo.  Salam, Bibi Besar?
- Diberkatilah Anda.
Apakah pemujaan sudah dimulai?
- Tidak, Bibi.
Sebenarnya kita baru saja sampai.
Kami akan segera
memulai pemujaan.
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Saya telah meminta Anda
sejak pagi untuk bergegas.
Tinggal 10 menit lagi untuk
melewati jam keberuntungan ini.
Setelah itu, pemujaan
tidak ada artinya lagi.
Hanya karena kalian
mendapat sedikit pendidikan
kamu berpikir tanpa
henti pada dirimu sendiri.
Anda hanya tidak menghargai
kata-kata orang yang lebih tua!
Sebenarnya, Bibi Besar
Saya mendapat telepon dari
kantor, jadi kami terlambat.
Tapi jangan khawatir, Sanju
sudah mengatur semuanya.
Kami baru saja akan memulai.
Saya tidak ingin mendengar alasan.
Mulailah pemujaan segera!
- Baiklah.
Kata-kata seorang penatua
tidak berarti apa-apa bagi mereka!
Apa yang dia katakan?
Dia tidak pernah mengatakan apa pun.
Dia baru saja melancarkan serangan.
Dan saya harus
menghadapi serangannya.
Bagaimanapun, pemujaan
akan segera dimulai.
Oke, tunggu saja dua menit.
Aku akan menerima
berkah Ibu Dewi
dan memberi hormat kepada-Nya.
- Ayo cepat.
Pari sayangku cantik sekali.
Pari sangat cantik
sehingga dia bisa
mengungguli sebagian
besar aktris cantik.
Astaga..
Saat ini, saya ingin
pergi ke pasar tetapi
sedikit lemon dan cabai,
ikat pada seutas benang
dan menggantungkannya di leher Pari
untuk menyelamatkannya dari mata jahat.
Bos.
Apakah dia sangat cantik?
- Tentu saja!
Anda semua juga bisa melihatnya.
Aku belum menghukummu, lanjutkan.
Apa yang dikatakan?
- Dia sangat cantik.  - Bukankah begitu?
Dia harus begitu.
Bagaimanapun, dia adalah
pilihanku, dia tidak mungkin jahat.
Benar?  - Iya Bos.
- Perhatikan baik-baik..
Jaga rahangmu tetap rapat..
- Oke.
Saya tidak bisa melihat, saya merasa sangat malu!
Iya Bos.  Anda seharusnya tidak melakukannya.
Dikatakan bahwa tatapan orang
yang kita cintai adalah
kutukan terburuk.
Bagaimana jika Anda membawa sial padanya?
Haruskah Anda berbicara sampah
setiap kali Anda membuka mulut?  Bodoh!
Tatapanku adalah kutukan bagi Pari?
Benar-benar?
Aku menjaga mataku tetap
tertuju padanya sehingga aku bisa
selamatkan dia dari
pandangan orang lain.  Mengerti?
Ayo berangkat, kalian semua.
Seharusnya aku tidak
tinggal di sini lebih lama lagi.
Saya akan mendapat masalah jika saya terlihat.
Pergi.
Mohon dengan benar.
Beri aku sedekah.. Kamu harus
terlihat seperti pengemis profesional.
Masyarakat seharusnya merasa kasihan.
- Seperti itu?  - Ya.
Masukkan itu ke dalam!
Oke.  - Ayo, sekarang bergerak!
- Ayo pergi.. - Mohon dengan benar..
Hei kau..
Mengapa kamu menerobos masuk?
Jika Anda ingin menjual
sesuatu, berdirilah
di depan pintu.
Kenapa kamu masuk?
Aku sangat mengenal
orang sepertimu.
Pertama, Anda masuk ke
dalam rumah dan kemudian,
segera setelah Anda
mendapat kesempatan
Anda mencuri sesuatu
dan melarikan diri.
Tante..
Dia bukan seorang pramuniaga.
Dia adalah Babli, saudara
perempuan Parineet, teman Neeti.
Dia tinggal di sini bersama kami.
Bukankah cukup
Pari tinggal di sini
sehingga kamu juga
menjaga adiknya di sini!
Sebenarnya, masalahnya adalah
dia kuliah di Chandigarh.
Jadi, dia tinggal bersama kami.
Masalahnya, Pammi..
Mengapa Anda tidak memberi nama rumah Anda
sebagai 'Rumah Tamu Bajwa'?
Siapapun bisa masuk dan menetap.
Kamu gila?
Bagaimana Anda bisa membiarkan
orang sembarangan tinggal di rumah Anda?
'Bibi dalam kondisi lengkap.'
'Dia sedang menguliahi ibu dan Babli.'
Nah..
- Ada apa!
bibi besar..
Bukankah Anda selalu mengatakan
bahwa amal adalah hal yang baik?
Bisa dibilang ibu membiarkannya
tinggal di sini sebagai bentuk amal.
'Apakah Monty mengira kita pengemis'
'bahwa membiarkan kami
tinggal di sini adalah amal?'
'Aku akan memberinya pelajaran yang akan dia ingat.'
- TIDAK.
Itu bukan amal, itu
hanya kebodohan.
Lambat laun semua anggota
keluarganya akan berakhir di sini.
Kemudian kalian akan melayani mereka
sementara mereka memerintah kalian.
Mengerti?
"Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya."
'Bahkan dia harusnya tahu'
'adikku punya hak untuk
tinggal di sini, Neeti tidak.'
Nenek..
Buatkan beberapa makanan ringan untuk kami.
Sudah cukup lama kami tidak menyajikan
makanan ringan yang dibuat oleh Anda.
Tolong..
- Kenapa harus aku?
Beritahu ibumu.  Dia akan.
Jangan mengubah topik.
Saya mengerti segalanya.
Saya tidak melihat Parineet di mana pun.
Saya pikir saya
harus mengawasinya.
Gadis ini tampaknya
tidak berbudaya.
'Apa yang harus kukatakan padanya
jika dia bertanya padaku tentang Parineet?'
'Atau jika dia mengetahui bahwa
dia pergi bersama Neeti dan Sanju'
'dia pasti akan membunuhku.'
Saya sedang memasak dal di kompor.
Biarkan saya memeriksanya.
Ambil bunga ini dan berdoalah
kepada Dewa Ganesha.
'Senang sekali melihat Neeti dan
Rajeev melakukan penghormatan.'
'Akhirnya, Neeti mendapatkan
apa yang diinginkannya.'
'Tuhan, aku berdoa kepada-Mu, agar selalu'
'buat Neeti bahagia.'
'Aku kelaparan tapi aku
belum bisa makan apa pun.'
'Tuhanku!  Mengapa
saya merasa lapar?'
'Saya merasa sangat lemah.'
'Jangan bertingkah bodoh, Neeti.'
'Penghormatan ini untuk anakmu
yang belum lahir dan Sanju.'
“Memikirkan makanan adalah hal yang salah.
Bersabarlah.'
'Kamu bisa makan
setelah pemujaan.'
Pemujaan telah selesai.
Bangunlah untuk mengelilinginya.
'Neeti, kumpulkan keberanian.
Ini hampir selesai.'
'Kamu telah mengendalikan
rasa lapar sejak pagi'
'jadi tunggu
beberapa menit lagi.'
Neeti!  Apa yang telah terjadi?
- Neeti..
Neeti, buka matamu.  Hal ini hampir selesai.
Neeti..
- Neeti..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Buka matamu..
Neeti..
- Tolong ambilkan air untuknya.
Dia belum makan apa pun.
- Pradaksina..
Pendeta, dia hamil.
Bisakah kita memberinya air?
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Jika dia hamil, Anda
bisa memberinya air.
Biarkan aku mengambilnya.
- Ayo cepat..
Neeti, dia akan mengambilkan air untukmu.
Bertahanlah di sana.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Aku merasa lemah..
Parineet akan mendapatkan air.
Jangan khawatir..
Anda mendapatkan obatnya.
- Dari mana saya mendapatkannya?
Itu ada di dalam mobil.
- Oke.. Santai saja.  Duduk di sini.
Ayo, kamu bisa..
Saya akan segera kembali.
- Saya baik-baik saja.  Ambil saja obatnya.
Pasangan yang baru menikah
datang ke kuil ini untuk berdoa
dan apa pun yang mereka
inginkan, menjadi kenyataan.
Saya telah mendengarnya juga.
Itu adalah kuil yang terkenal.
'Ibu mertua memberikan
penghormatan ini hanya untukku.'
'Tetapi saya sudah minum air
bahkan sebelum airnya habis.'
'Maafkan aku, Tuhan.'
Saya lapar.  Tolong beri
saya sesuatu untuk dimakan.
Silakan masuk ke dalam.
Anda akan mendapatkan
makanan setelah pemujaan selesai.
Sayang, saat yang
baik telah berlalu.
Suamimu belum kembali.
Hei, Pendeta!
Cukuplah penghormatan ini.
Prosesi pernikahan
Neeti akan dimulai dari sini.
Hei, bawa dia.
Tidak, apa yang kamu lakukan?
- Bangun.
Kemana kau membawaku?
Kami akan mengantarmu menemui
atasan kami, calon suamimu.
Suruh dia bangun.  - Pendeta.
- Suruh dia bangun.
Datang.  - Lepaskan saya.
- Angkat dia.
Mengapa kamu
begitu keras kepala?
Patuhi kami.  Apa kau mengerti?
Kalau tidak,
pendeta itu akan mati.
Buat dia tidak sadarkan diri.
- TIDAK.
Cepat.
Hei, pendeta.  - Cepat.
Aku akan membunuhmu jika kamu
mengatakan sesuatu tentang ini.
Apa kau mengerti?
Hei, cepat pindahkan dia.
- Suaminya mungkin sedang dalam perjalanan.
Ayo.. - Lepaskan dia.
Diam.
Angkat dia.  - Jauhkan dia.
Pegang dia.  - Angkat dia.
Angkat dia..
Ayo.  - Angkat dia.
Ayo pergi.  - Ayo cepat.
- Ayo pergi.  - Hai!
Lepaskan dia.
Apa yang kita lakukan?
Ayo pelan-pelan.
Mendengarkan.